맛상! 약속한 3일 지났어.
오늘이야말로 받아 갈겨 !
요시상, 실은..
엘리가 감기걸려 열이 나 버려서..
그딴 뻔한 연기, 더이상 안 속아 !
아니 정말이라니까요, 요시상
이제 변명은 안들어 !
요시상, 정말예요
어젯밤 우리 켄타 간병으로 밤을 새서..
에~?!?
저기, 엘리짱.. 엘리짱~ 어찌 된겨?
그런 사정이니, 집세는 좀..
이거 안돼! 이거 안된다구! 안돼 안돼!
요시상~ 요시상~
어디 가는거지?
엘리 괜찮아?
/ 맛상~ 맛상~
나야! 나야!
엘리짱 몸은 좀 어때?
/ 야채 좀 가져왔어요.
감기 걸리면
잘 먹이고 잘 재우는거뿐이니께
이걸로 전골해서 먹여.
하루상..
당신, 얼굴은 락교여도, 눈치는 있구만..
누가 락교야!
맛상 맛상~ 괴기야~
괴기?!
늦었잖아 !
미안 미안..
어젯밤엔 우리 꼬맹이가
엄청 신세졌다던데..
아냐 아냐..
이거 우리 도편수가 산에서 잡은 멧돼지
좀 나눠받은건데..
영양보충 시켜줘..
아니 아니, 그리 중한걸..
댁헌티가 아녀!
엘리짱에게야..
마침 잘 됐네.
그거랑 함께 멧돼지전골 하자.
멧돼지 전골인가? 좋네~
이봐요! 캐서린상을 위해 만드는게 아니지.
좋아 좋아..
내가 만들지. 모두들 도와줘
예이~
아키야, 넌 파 가져와라.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제6주 - 인정을 베푸는건 남을 위해서가 아니리 (제36회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
잠깐 실례~
아, 락교상 비켜 비켜 !
내가 만든댔잖어 !
아부지, 부엌칼 위험해!
캐서린상이 방해하니께 그렇잖아 !
거기 파는 내가 썰테니깐 말야.
맛상~ 이거 이거~
/ 예~
맛상, 봐 봐.. 이거 좀 봐!
우와~ 얼음이다!
아는사람이 옆동네 얼음가게 하고있어서
부탁해서 잘라왔어, 이거..
대단하네~
이거 좀 어서 엘리짱에게 넣어줘.
요시상, 그렇게까지 해주시면..
요시상, 고마워요. 감사해요..
맛상은 곁에 있든지 해 !
아니 그래도..
댁은 곁에 있는거밖에
달리 할줄 아는게 암껏도 없잖여.
곤란할때는 피차 일반이여!
3번가 미인동맹의 저력을 깨달은겨 !
깨달은겨~
3번가 자라동맹이랑 착각한거 아녀?
닥치고있어 !
좋아! 자, 멧돼지전골 계속하자 !
자 그럼 이거 좀 도와줘..
/ 으이샤..
인정을 배푸는건
남을 위해서가 아니란건가..
다 됐다~
엘리.. 으이샤~
멧돼지전골, 모두가 만들어줬어.
어때? 좀 먹을수 있겠어?
/ 응
뜨거우니 조심해
댁이 먹음 안돼
/ 알고 있다구!
자..
어때?
맛있어.
하루상, 꽤 하는데~
자..
어서 먹여, 어서 어서..
엘리짱이 좋아질때까지
가겐 안나와도 돼
죄송함다.
맛상, 방심하면 안돼야 !
예.
진료소 선생님께 제대로 진찰 받어.
멧돼지전골 혹여 남게되면..
내가 먹지.
내가 먹을겨 !
다 나으면 제대로 집세도 내야지 !
알고있습니다.
여러분 정말 감사했습니다.
그럼 이만! / 몸 조리 잘 혀 / 담에 봐..
무슨일 있음 바로 얘기 혀.
살펴들 가십쇼 !
어이~
/ 그럼 담에 또 봐요..
엘리는 인근분들께
이렇게나 사랑받고 있었던가.
맛상은 엘리를 위해
무엇 하나 해주지 못했던 자신이..
부끄러워졌습니다.
몸은 어때?
열 내려서 편해졌어요.
맛상.. 맛상, 제대로 밥 먹었나요?
물렁하구나, 맛상헌티..
이 마멀레이드 부인아..
하지만 이따금씩..
저 모르겠어요.
맛상이 뭐에 화가 나 있는지..
어쩌고 싶은건지..
그래서 제가 부족한건가 싶어서..
엘리는 아무 잘못없어.
나쁜건 미스터 위스키야.
오냐오냐 하지말고, 혼을 내줘야 혀.
혼..?!?
/ 응..
엘리를 힘들게한 벌을 줘야 혀.
맛상, 클났어! 엘리가..
숨이 멎어버렸어..
숨이 멎어버렸어 !
엘리 엘리~ 정신 차려!
엘리, 죽지마!
날 혼자 있게 하지마 !
가엾구나.. 일본에 와서 고생만 허구..
엘리, 내 곁에 계속 있어줘!
나, 엘리를 위해서라면 뭐든 할게!
엘리랑 함께라면
어떤 고생도 이겨낼수있다니께 !
그러니 죽지 마! 엘리~
어라?
엘리..
/ 미안해..
아~ 증말 손이 많이 들어가는 넘이라니깐..
미안해, 미안..
증말 놀랬다구 !
엘리~ 지금 말 잘 기억해 둬~
내가 증인이야.
그건 무효야! 반칙이야!
증말이지..
그런 일로 진짜..
쉬크럽다구 !
배까지 아프네~
증말이지..
그로부터 며칠이 지났습니다.
엘리~ 다 됐어!
자, 아침밥이야 !
일루와 일루와..
/ 기뻐라..
고마워
아니 아니.. 확실히 이제 열은 내렸잖아..
아직 덜 나았어.
앞으로 당분간은 무리야.
알았어. 알았어.
저기, 맛상..
/ 응?
그때 말해줬지.
나랑 함께라면..
어떤 힘든 일도 이겨낼수있다고..
기뻤어.
안돼 안돼! 그건 반칙이야!
맛상..
나 병이 나서 좋았던것도 있어.
뭔데?
/ 일본이 전보다..
더욱더 좋아졌어.
그니까, 인정을 배푸는건
남을 위해서가 아니야
곤란할때 모두 함께 도와줘..
난 그런 당연한 걸
잊고있었는지도 몰겠어.
난 일본 제일의
오지랍 넓은 아줌마를 목표할거예요.
그딴건 목표 안해도 돼 !
/ 왜?
왜 라니..
안돼 안돼..
집세?
/ 응..
카메야마군~ 엘리상~
요시코상 목소리잖아.
아침 댓바람부터 무신 일이요?
/ 안녕하세요.
안녕하세요.
엘리상, 몸은 좀 어때?
예. 이제 괜찮아요.
/ 그래, 다행이네.
이거 어제 회사로 배달된거라 갖고온겨.
엘리한테?
누구에게서?
오.. 스미레잖아 !
/ 스미레?
혹시, 회사 관둔거 본가에 말 안한겨?
댁도 이래저래 힘들겠구만..
우리도 잇따른 경비절감으로 힘들지만
서로 분발하자구..
/ 예
암튼 잘 건네줬으니깐..
그럼 엘리짱, 담에 또 봐..
/ 감사해요.
일부러 고마워요.
살펴 가요~
/ 응
맛상, 읽어봐..
어, 영어야.
친애하는 엘리상에게..
잘 있나요?
오빠랑 사이좋게 지내고 있나요?
학교에서 배운 영어가 제대로 통할지
한번 시험해보고싶어서
이 편지를 썼어요.
혹여 괜찮다면 답장 해주세요.
기다릴게요. 스미레.
뭐야 이게..
이거 뿐인겨 !
기뻐라~
일본에 와서 첨으로 편지 받았어.
/ 응
저기 맛상.. 스미레에게 답장 써도 돼?
아니.. 엄마에게라도 들키면 또..
괜찮잖아?
/ 아냐 아냐..
괜찮잖아?!
엘리짱 감기, 나은것 같구나 !
요시상, 저번엔 정말 감사해요.
오늘이야말로 받아갈겨 !
요시상, 적어도 앞으로 1주일만 !
안돼야 !
적어도 앞으로 3일.. 앞으로 3일만 !
지금 당장 짐을 정리하든지..
직접 집주인네 찾아가서
스스로 담판짓고 와!
집주인..?!?
어디 사시나요?
들어오세요..
실례하겠습니다.
여기서 기둘리세요.
금방 오실거예요..
예
제가 노노무라입니다.
앉으세요
/ 예.
집세 지불을 기다려줄런지..
또 다시 파란의 예감입니다.
제7주 긁어부스럼 만들지 말라
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실